
	Ответ на письма:
	
	1. Сохранять историию переписки в ответе на почту
	2. Делаю декомпозицию в exel вставляя новую строку с заголовком ( серого цвета)
	3. Более понятное описание действия и ожидаемого результата, что бы и бухгалтер понял о чем речь
	4. Писать конкретные условия для Ирины  (например указать срок с которого выполнялся поиск ДЛ) 
	
	Как должен выглядеть протокол тестирования:
	
	1. все строки начинаются с маленькой буквы
	2. все названия строк из CRM с маленькой буквы и в кавычках
	3. основыные "переключатели" выделены жирным шрифтом. Пример : включено, не включено, есть, нет, наличие и тд.
	4. внимательно перечитать протокол тестирования и подусать что може быть неправильно понято. Поправить.
	5. писать односложными фразами
	
	Просьба от Александра Ш. работы Wrike:
	
	1. В задачах во wrike ставлю чекбоксы, которые обозначают этапы работы над задачей
	2. не забываю отмечать время работы над задачей
	
	
	